你正走在荒凉的平原上，只不过是下面干燥的开裂地面
双脚没有植物，没有动物，只有高山
难以置信的距离，这个贫瘠的山谷是
一旦充满了生命，它曾经是湖泊的底部
您在安静的孤独中行走，您会发现一条仿佛在走的小路
有人在拖一个沉重的袋子数百英尺
引起你的兴趣
然后轻轻弯曲到一侧或另一侧
有时甚至使之字形非常奇怪
最终，您看到了踪迹的源头，但这只会增加更多的神秘感
那是一块巨大的石头，独自躺在飞机中间
谁愿意把一块石头推得那么远，答案
不是一个人独自移动的石头，这是一种叫做航行石的现象
在美国的几个地方都可以看到
在冬天，整个山谷和巨大的岩石
有些重达一匹马
大大减少了石头和地面之间的摩擦
当风吹来时，石头开始滑动
一旦冰融化，轨道便留在沙滩上
那里坐着一个孤独的旅行者岩石，我们的下一站是加拿大的亚伯拉罕湖
现在从远处被冻结，看起来像
表面被雪覆盖着，但是当您靠近并踩到
冰，你看到白色的小块被冻结了
湖中的气泡看起来像成千上万的冷冻水母，但不会
甚至尝试破冰进一步调查
这些气泡是由甲烷（一种高度易燃气体）制成的
当任何有机物像草一样离开时
昆虫进入湖中，成为释放细菌的食物
甲烷作为副产物，甲烷变成数以万计的冰冻
磁盘一接触到
当冰融化时，冻结的水会破裂并发出嘶嘶声
在北冰洋的某些海岸上也看到了这种现象
那里的甲烷气泡可能和热气球一样大
这是一个美丽的景象，但非常危险
我们的旅程变得越来越冷我们在南极洲
在这里，大量的白光会使您视而不见
在无尽的冰雪景观中，您会注意到一个红色
点到远处，您会发现它是一个红色的瀑布
五层楼高，好像冰川在流血
这不是恐怖电影中的场景，而是关于
两百万年前，一个咸水池塘被困在冰川下
水停止接收光热和氧气
然后一小滴水开始渗入眼中
这种盐水与氧气的接触使它变亮了。
质朴的红色在这个星球上只有一条这样的流
是时候热身了，我们要去爪哇岛的印度尼西亚
我们来到了一座长满草木的壮丽火山
火山似乎处于休眠状态，但冒出的烟雾冒出来
我们爬到山顶，而不是烧熔岩
我们找到了美丽的明亮的绿松石光
绿洲藏在火山的火山口内，但甚至不考虑浸水
水更像酸性硫磺气体从水中进入湖中
火山内的湖中含有很多金属
里面变成漂亮的颜色
当热的液态硫着火时会与硫接触
湖在晚上发出电蓝的光，看起来像
如果火山喷出明亮的蓝色熔岩
从蓝色到泡泡糖粉红色，现在我们在澳大利亚的Hillier湖
它不仅是世界上唯一的同类产品，而且一件事确实使其具有独特性
当您将水倒入玻璃杯中时，它仍然是粉红色的
科学家仍然不确定为什么湖是这种颜色
最受欢迎的理论是盐水藻类和粉红色细菌
它们产生这样的颜料，作为利用太阳供能的副产品
哦，虽然这个湖很咸，但是在里面游泳绝对安全
但是除非您有特殊许可，否则它不对游客开放
像研究人员一样，公众可以乘坐直升机游览
尽管现在我们发现自己在南
在非洲南部的沙漠中，您会发现数百种奇怪的现象
这些不寻常的圆形补丁在沙地中行驶了几英里
被称为仙女圈，其直径可以是
在一个理论中，从六到五十英尺的任何地方都说圆是由
白蚁挖洞储存水和吃东西
植物的所有根部，以免斑块上长出任何东西
其他版本声称这完全是辐射或有毒物质造成的
会影响周围所有事物的植物
从天而降有一种非常罕见的现象叫做
在此事件期间，雷阵雨
不是天空中的云彩，而是超级火山岛是其中之一
世界上最著名的活火山
几乎每一天，它都会喷出并释放出乌云
在任何暴风雨中这些云层内部都会形成闪电
冰晶相互碰撞并产生电
这就是在雷雨期间普通的闪电出现的方式
火山灰粒子碰撞而不是冰晶碰撞
我们的旅程在水上继续进行，我们乘船航行，离开了
支撑我们在哪里都无所谓，因为
这种现象发生在世界各地，大海是水晶
清晰而平静，没有风，但是那是什么
您会在几秒钟内听到嗡嗡声，从
幸运的是，平静的海面使您的船得以漂浮
波突然消失了
你刚刚从流氓浪潮中幸免于难
一些科学家认为，它们是在地表海流与海浪碰撞时出现的。
强烈的逆风别人说它是碰撞产生的
的冷热电流，但最有趣的理论是
波是由所谓的动力吸血鬼形成的
版本在某些自然条件下会波动
获得交换动能的能力
在所有的浪潮中，将有一个吸血鬼
它吸收并收集所有其他能量，然后
一击释放，这说明了冲击力
突然消失，我们的下一站是北部的阿塔库玛沙漠
智利，这是地球上最干旱的地方之一
通常一年下雨少于半英寸
但是每五到七年花就在这里随机开花
它与厄尔尼诺现象有关，那里的海水温度很高
在陆地上产生更多的降水，然后阿塔卡马的黄沙得到
从结束彩色的紫色，白色，绿色和粉红色的花朵
200种独特的花草种类，但奇怪的是沙漠不会
如果有太多的雨回澳大利亚，就会开花
我们到达新南威尔士州的瓦格瓦格小镇
下个月可能是冬天开始，但是温度很凉爽
草还是绿色的，阳光明媚
在远处，你看到白雪覆盖的白色田野
但是当你靠近时，你会发现那根本不是大雪
这是蜘蛛网的毯子，这是完全自然的现象
很多蜘蛛都把它叫做气球膨胀
他们会爬到高处，比如树或电线杆
放出一束丝风
如果足够多的蜘蛛一次飞行，它们就会飞走
像成千上万的蜘蛛一样，您会大规模迁移
和一个看起来像你噩梦中的场景
当这蜘蛛雨结束时，土地被网覆盖
田野的树木将周围的一切都围起来，对人们完全无害
今晚睡觉很不方便，祝你好运